BİR NETFLIX DİZİSİ
3 AY ÖNCE
Dünya için planlarınız neler?
İstila ne zaman?
Kim bilir ne düşünüyor Dr. Gupta.
Tek bildiğimiz
o köpek resimlerine takıntısı.
HIZLI - GÜÇLÜ
DOST CANLISI - AKILLI
Hadi.
Dost canlısı gibi.
Ben Luna, büyük köpeğin adı Otis.
Gergin olan Şampiyon.
Bu da Haggis.
Alıngandır ama tanısan,
altın gibi kalbi vardır.
Galiba dost oluyor.
Dost mu?
ZETA PROJESİ
GİZLİ
GÜNÜMÜZ
Bir uzaylıyı yakalama ihtimali
milyonda birdi Dr. Gupta.
Onu yaşatmak istiyorum.
Sorun ne olabilir?
Hayati değerleri iyi.
Klasik anksiyete ve depresyon belirtileri.
Devam et.
Zeta dostlarını özlüyor.
Z'den tepki almak istiyorsanız
köpekleri geri getirin.
Yenilerini bulsak daha kolay olmaz mı?
Yeni başlangıç. Temiz bir sayfa.
Rocco, o köpek dostlarıyla
oynamak istiyor, tamam mı?
Git getir!
Hadi!
Oynamak mı istiyorsun?
Git getir!
Geleceğiz dostum.
Köpek, köpekler.
Geliyorum.
Luna!
Seni buldum!
Şampiyon, her yerde sizi aradım.
Nerelerdeydiniz?
Nerelerdeydim?
Kaçacak ne çok yer varmış meğer.
İnanılmaz, değil mi?
Bir sürü harika yeni koku ve ses var.
Duyularıma aşırı yük bindi.
Ama Z için endişeleniyorum.
Keşke bizimle olsaydı.
Keşke. Haggis'i ve Otis'i bulup
onu oradan çıkarmalıyız.
Selam dede.
Garip bir çip buldum. Ne için olabilir?
Nerede buldun bunu?
Ormanda buldum.
Bir bakalım.
Bak ne diyeceğim,
bana kalırsa bu
çok sotisfike bir takip cihazı.
Kullanan kimse takip ettiği şeyi
kaybetmek istemiyormuş. Dikkat et.
-Peşine düşebilirler.
-Sağ ol.
Emma, Luna'dan çıkan çip sende mi?
Evet. Kulağa iğrenç gelse de
sanırım çantamda.
İğrenç. Dokunayım mı?
-Burnundaydı, farkında mısın?
-Ondan kurtulmalısın.
Hemen. Bulunamayacak bir yere koy.
-O bir takip çipi.
-Telefonumu Bul gibi mi?
Gibi. Ondan kurtul
ve tam öğle vakti köpek parkına gel.
Geç kalma.
Bekle. Tehlikeli mi?
Sonra açıklarım. Sen bana güven.
İşte burada.
-Bekliyordum. Al.
-Sağ ol.
-İyi günler Kat.
-Hoşça kal.
Artık yerini bildiğime göre
sürüyü bulmaya gidiyorum.
-Görüşürüz. Gitmeliyim.
-Görüşürüz.
-Hey!
-JJ!
Çıkan çipin hâlâ sende olduğunu söyle.
Dur biraz, ne aradığını tekrar söyle.
-Bu sefer daha yavaş.
-Veterinerin Haggis'ten çıkardığı çip.
Evet, iyi karma bahşiş kavanozunda.
Hey! Aylık bahşişlerim onlar!
Hey!
Haggis!
Şampiyon!
Müthiş. Galibiyet serisi yaptım.
Seni de buldum.
Bildiğim kadarıyla kayıp değilim.
Luna'yı buldum.
-Otis'i gördün mü?
-Henüz değil ama bulacağız.
Dördümüz Z'yi kurtarmalıyız.
İlginçtir ki sahibim sizi tek tek buluyor.
Belki onu da bulur.
Bundan kurtul. Hemen.
Sonra tam öğle vakti köpek parkına gel.
Geç kalma.
Niye bu kadar telaşlısın?
Söz ver. Neden, bilmem
ama biri köpeklerimizin peşinde.
Sonra görüşürüz. Gitmeliyim!
Evet, 10 gibi görüşürüz.
Kurtulayım mı?
Oldu bitti.
BALIKÇI RIHTIMI
1908'DEN BERİ
Tori, dinle.
Şampiyon!
Otis?
Vay. Aklını başından aldım. Süperim ya.
Etkilendim. Beni nasıl buldun?
Kendime mal etmek isterdim
ama sizi sahibim buluyor.
Otis'ten çıkan çipten kurtul.
Sonra tam öğle vakti köpek parkına gel.
Olur mu?
Evet, tabii.
Baksana, belki sonra köpekleri…
Eyvah.
Derse geciktim.
Ama mevsim yaz. Tanrım.
Dr. Connors, bulunmasını istemediğiniz
bir şeyi nereye saklardınız?
Bir kokarcaya. Yani kimse
orayı arayacak kadar aptal değildir.
Doğru.
Olamaz.
Bunlar ne, bilen var mı?
Aslında kimse bilmiyor.
Yıldızlar arası nesneler güneş sistemimize
başka bir yerden giren şeylerdir.
Bazen kuyruklu yıldız gibidirler,
bazen de fizik kanunlarına bile uymazlar.
Yeni bir gizem.
Çok kısa ve öz anlattın… Rastgele öğrenci.
Hey, profesör doktor dostum,
tekrarlar mısın?
Sevgilime mesaj atıyordum.
Sevgilin mi var?
Selam çocuklar! İşte buradasınız!
Vay be. Sizi yine mi buldum?
Şampiyon, bir şey unutmadın mı?
Mesela senin çocuğu?
Çok tuhaf. Demin arkamdaydı.
Beraberken
Z'yi kurtarmanın yolunu bulmalıyız.
Mesele ne, söyler misin artık?
Evet ve neden köpek parkında buluştuk?
Köpekçik
kovalamaca oynamak istiyor galiba.
Bana sataşıyor!
O bir köpek değil, bir sincap.
Hodri meydan.
Bekle!
Arkadaş fevri, orası kesin.
Hadi. Oynamaya bayılırım. Oynayalım.
Köpek parkını
süper köpeklerimiz
normal köpeklerin arasında
kaynar diye önerdim.
"Süper köpek" deme.
Yerin kulağı var. Şimdi bakmayın
ama şu köpeğin kulağı kesin bizde.
Tamam o zaman.
Dedem sakladığımız cihazların
çok gizli olduğunu söyledi.
-Bulunması zormuş.
-Güvenilir kaynak. Profesör Whacko.
Köpeklere kaybolursa diye çip takılır.
Sinüslerine mi?
-Hayır. Genelde enselerine.
-Bu neyi kanıtlıyor ki?
Koca bir hiçi.
Gösteri zamanı.
Sobe, ebe sensin!
Ebe sensin.
Hey, biraz fazla özele girdin.
Daha yeni tanıştık.
Bu arada burnun çok soğuk.
Şimdi de ben ebeyim.
Turba yosunu aşkına.
Şapşal mısın dostum? Basit bir düğüm.
İzninle.
Hey!
Unutma, özgürlüğünü
asla elinden alamazlar!
Hey, dostum.
-O çantayı aramam gerek.
-Sanmıyorum gergin dostum.
Lost Harbor'dan Güvenlik Amiri Rocco.
Seni temin ederim ki
geçerli bir sebep var.
Dostum, ben siyah kuşağım.
Bütün saygımla seni uyarıyorum.
Çantayı ver.
Azıcık saygımla.
Pekâlâ.
Kulağa abartılı geliyor.
Kimse köpeklere
boş yere süper güçler vermez.
Güçleri yok ki.
Şimdi de ben ebeyim. Yakaladım!
Sadece hiperaktif köpekler.
Gördüğüm en güzel sopa!
Affedersiniz.
Kazara oldu.
Tamam.
Sıra dışıydı.
İnandınız mı?
Oley!
Halat çekmeye bayılırım.
Bu işi çözmemize
yardım edecek biri varsa o da Dr. Connors.
Bu haksızlık. Dışarıda sayılır.
Ağaçlara tırmanamam.
Belki de bunu çözene kadar
temkinli olmalıyız.
Yani ya Andre haklıysa?
O çipleri kimsenin bulamayacağı yere
attığınız için çok rahatladım.
Jam Spot'taki çöp
kimsenin bulamayacağı yer sayılıyorsa
öyle yaptım.
Hayır! Ne yaptın sen JJ?
Çöp kutusuna sakladım.
Benimle gel.
Emma, Tori, siz de Dr. Connors'tan
bir şeyler öğrenmeye çalışın.
Gidelim JJ.
Tamam.
Gitmeliyim!
Sahibim beni anlıyor.
Hep hareket hâlindeyim.
Bekle dostum!
Ben de şapşal insanımı takip etmeliyim!
Bu sefer kaçamayacaksınız.
Hadi.
-Haggis, hadi.
-Hadi.
JAM PLAK
MÜZİK BAŞLASIN
Hey!
Yavaş ol dostum.
Jerry'nin kolunu kopardın.
Güvenlik Amiri Rocco. LHG'den.
LH mi? Müzik grubu mu?
Lost Harbor Gözlemevi.
Bree, sessiz.
JJ, rozetli adam. Sanırım çip için geldi.
-Bu o. Peşimizdeki adam.
-Paranoyak olduğunu söyleyen oldu mu?
Riske giremem. İçimde kötü bir his var.
Lütfen güven bana.
Şu birkaç köpeği arıyorum.
Gözlemevindeki aptal bu. Burada işi ne?
Bilmiyorum ama iyi değil.
Onları gördün mü?
Bak, burası bir plakçı.
Hayvan barınağı sokağın aşağısında.
Sessiz ol dostum
yoksa bizi ele vereceksin.
Buldum.
Emin misin? Bulana büyük ödül var.
-Tamam. Gitmeliyiz.
-Bir işim daha var.
Yani eninde sonunda
sınırlarımız
dış gerçekliğin sınırlarıyla kesişir.
-Bizim olmayan veya kontrol etmediğimiz…
-Gidelim.
…şeylerle karşılaşırız.
-Anladın mı?
-Bu hayır mı demek?
Bir şeyin hayır demek olup olmadığı
bakış açısına bağlı. Sonra bir de…
Ne oluyor?
-Hadi JJ.
-Geliyorum.
-Hadi Şampiyon.
-Gidelim.
Çocuktan ilk kez düzgün bir fikir duydum.
Hadi dostum.
Tanrım.
Bir de banyo yap. 70'lerde değiliz yani.
İnanabiliyor musun?
-Yemek almak için mi durdun? Sırası mı?
-Beni takip et.
Hadi, çabuk!
Yaşama sebebim bu işte! Hız tutkum var!
Demek sen olmak böyle bir şeymiş.
Şu anda yediğim bisküvileri çıkarabilirim.
Bir fikrim var.
Sonuncusu kadar iyi mi?
DİKKAT - BEKÇİ KÖPEĞİ VAR
GEÇİLMEZ
Burada ne işimiz var JJ?
Çok güzelmiş.
Şunu alalım.
Gidelim.
Peki o zaman.
Bak, orada.
PARK EDİLMEZ
Aferin oğlum. Kızım?
Uslu köpek. Otur.
Bekle.
Tanrım. Bekle!
Bana inandın mı?
Hayır!
Bu internette fenomen olacak.
Hadi. Kızlarla konuşmalıyız.
Her köpek sıra dışı
ama farklı özellikler gösteriyor.
Neden bahsediyor?
Bilmiyorum ama gözleri bizde.
Bu bir ipucu.
Ortak noktaları
anormal yükseklikte metabolizma hızı.
Doktor, daha liseye bile geçmedik.
Şunu anlayacağımız dilde anlatır mısın?
Normal köpekler değiller.
Ama sebebini bilmiyorum.
Veterinerlik fakültesindeki hocama
sormama izin verin.
Sorun neyse yardım etmeliyiz.
Kesinlikle.
Tamam ama bir şartla,
kimlikleri gizli kalacak.
Şuna bakın. Göster JJ.
Şuna bakın.
Hayır!
Peşlerinde biri olabilir
ama bu onları süper köpek yapmaz.
Hadi gidelim. Yine yola düşüyoruz.
Rocco, leş gibi fiyasko kokuyorsun.
Şu hâline bak.
Köpekleri bulamadın sanırım.
Bu iş kolay olmayacak.
Suç ortakları var.
Onlar her kimse bizi biliyorlar
ve köpekleri saklıyorlar.
Suç ortakları mı?
Entrika.
Bir grup köpeğin oyununa mı geldin?
Sakın…
Tabii. Hoşça kalın.
Köpeklere dair bir iz buldum galiba.
-Gupta?
-Evet.
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli